时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的失意的路飞
对自己的弱小而感到忧愁 重新体会到了伙伴的重要性
就在这时 冥王雷利突然出现在了路飞的面前
我这里有一个提案
回到船长身边
空岛的越狱和冬岛的事件
路飞老弟
路飞...
还以为他要说什么呢...
雷利 你刚才说什么...
路飞?
我认为这是现在的你...不 是你们最需要的东西
不过现在的路飞老弟真正需要的
难道不是治愈身心吗
但是 伙伴们...
一定正打算去肥皂泡群岛吧
你的新闻已经传遍了全世界
应该也传到了伙伴们的身边吧
那么 我就更应该...
都已经约好了
我必须得走
我也要去肥皂泡群岛
下面就是第二个提案了
与此同时 在研究气象的国家 小型空岛维萨利亚
真的是真的吗
你说那个小姑娘...
要从这座岛上逃走
是真的啊
你要去哪儿啊 小姑娘...
从天候田消失了身影的那个小姑娘
突然出现在了气球终点站...
拜托你们从那里让开
拿着巨大的行李 一上来就劫持了气球
可是...
这是什么啊 舵完全不听使唤
真是的 这船到底是怎么搞的啊
好痛好痛...
谁来让它停下来
不要啊
朝这边坠落了
快逃啊
快闪开 快闪开
总之 就是这么一回事啦
她原来一直都没有会做这种事的征兆呢
到底是什么让那个小姑娘这么做的呢
快放我从这里出去 抢走的东西全都还给你们就是了
我有个地方必须要去
快把我从这里放出去吧
对了 哈雷达斯先生 叫哈雷达斯先生过来
求你们了
我们不会放你出来的 不知道你下回又要干什么坏事
要怎么惩罚这个小姑娘呢
洪水之刑吗 落雷之刑吗
这个该死的小贼猫
我什么也不会做啦
总之 快放我从这里出去
不行
哈雷达斯先生
小姑娘啊
叫得人烦死了
看来你又在暴跳如雷了呢
这种时候就要用这个
好 注意了
这个绑得很紧的风之结...
哈雷达斯先生
我叫你帮帮我啊
找揍啊你 我着急着呢
哈雷达斯先生 请回答 哈雷达斯先生
这里是...哈雷达斯...
居然先动手不动嘴 太没人性了
医生 快点叫医生
什么 居然连天候田里的气象球和我们的研究笔记都给偷走了?
正如您所见 哈雷达斯先生
小姑娘?
我原来是小偷 现在是海贼
抢东西有什么不对啊
糟透了 这...这已经连人都不如了
这个国家怎么会进来这样一个大坏蛋
都说了 我要离开这个国家了啊
快把我从这里放出去 拜托你们了
我必须得赶紧走了 偷的东西都已经还给你们了吧
放我出去
别靠过来 这个小姑娘太凶暴了
你突然是怎么了
听说你连气球都偷 打算降到青海去吧
那个外行人是无法使用的 会没命的
之前明明对气象科学的学习那么热心
到底出什么事了
因为那张报纸啦
报纸?
那张报纸上写的叫路飞的人是我船上的船长
什么
这家伙啊
在前几天的战争中大闹战场的那个话题人物 戴草帽的新人
原来这个少年就是小姑娘的船长啊
在伙伴们四分五裂的时候
路飞他仍然一个人继续着残酷的战斗
为了救出艾斯 闯入了巅峰战争...
在眼前失去了艾斯...
我却一点都不知道
路飞他一定会去集合地的
在他的心碎掉之前
我想赶紧见到他 为他打气
小姑娘啊
快点把她放出来吧
居然绑架并弄哭了如此年轻的姑娘
这简直就是虐待啊
快把钥匙给哈雷达斯先生
钥匙 钥匙
好了 快出来吧
对不起了 小姑娘...
小姑娘去哪儿了
哈雷达斯先生也不见了
什么时候!?
谢谢了 再见
什么
不但假哭 还绑走了哈雷达斯先生
还带上了所有赃物
绝对不能让她逃了
快抓住她
维萨利亚的天空科学是不外传的
快追
哪里都行 拜托了 带我到下面去
太乱来了
我就是要乱来
路飞 你没事吧
对不起 你明明总是在支撑着我们
正是在这种时候 本来该轮到我们了
快追 别让她逃了
小姑娘 假哭还没停吗
少废话
另一方面
在天才贝卡邦克诞生的国家
冬岛 未来国 巴鲁基摩亚
爷爷 爷爷 爷爷
变态 变态 变态 变态 变态 变...
不好了
怎么了 基特
那个...大叔他突然又像变了一个人一样
这次变得像鬼一样
船在哪儿啊
你看 来了
这么说 你是不是又往他肚子里放了什么奇怪的东西
像是辣椒汁 或是泡菜苏打水什么的
我才不会做那种事呢
大爷 我必须尽快回到伙伴身边才行
给我船 快给我条船
船? 那简直是无稽之谈
这座岛上一艘船也没有啊
除了每月一次运送物资过来的定期船 和不定期开来的军舰
你说的那个定期船什么时候会来
大约在一周以前刚来过了
可恶
还有3周才会再来啊
这个国家被厚厚的冰所覆盖
可以说就是一座天然的要塞
要想来这里
就必须要有特别制造的破冰船啊
怎么会这样
就算要新造一艘船也太花时间了
大...大叔
稍微冷静一下
味道不错 香气扑鼻
现在是喝茶的时候吗
我无论如何都要离开这座岛啊
在他最危难的时刻 我到底都在做些什么啊
可恶
大叔
你好像有什么苦衷啊
但光是这样下去 也不是个办法
说起来...
我记得 好像贝卡邦克的研究所里有他开发的破冰船
因为是好几年前造的东西了
不知道还能不能动...
真是的 很危险的 这次我可不管了
又是那里吗
又是?
难道你进过研究所了吗
就在刚才
需要修理的话就交给我吧 我可是船匠
不 我不是这个意思
那就赶紧去看看吧
听人把话说完
好冷
有入侵者
贝卡邦克博士的研究所里出现了入侵者
绝对不许在内部开枪
要把里面的东西都当成世界的财产来对待 懂了吗
明白
站住
可恶 没想到还有海军
刚才的入侵让戒备变得森严了吗
不 不行 不能开火
别让他逃了 给我追
财宝? 你是说那个研究所吗
没错 现在作为海军科学家们的领袖而活跃于世的贝卡邦克
是我们国家的骄傲
不 他的头脑如今已是全人类的财产
那个贝卡邦克在少年时代生活过的充满回忆的地方
你看那座山 外形很奇怪吧
被你这么一说...那究竟是什么啊
那是他小时候 为受严寒折磨的这个国家的人民所建造的东西
将森林里的动物们改造为劳动力
虽然已经建到了那个程度 但还是没能完工
是能够温暖整座岛的地热系统
可是 他却一直为此而烦恼
那就是无法将脑海里的蓝图兑现为现实
因为缺少将其实现的技术和资金
每当看到因不能给大家带来幸福而流泪痛哭的他
我们的心顿时就暖成一片了
真是超级感人的故事啊
是吗
我们一直在等待他归乡
如果你明白了
就不要再进入那个装有自爆装置的研究所了
什么
你刚才轻描淡写地说出了 这世上最不需要的装置的名字吧
居然还有那种装置
大叔 我们回去吧 回去喝热乎乎的红茶吧
那可不行
能让我离开这座岛的破冰船 只有那个研究所里才有吧
我也有我的理由
我从新闻中得知了我们船长遭遇了大事
再见 承蒙你们照顾了
等一下 绝对不许按啊 那个自爆装置
谁会按啊 白痴
干嘛要装那种东西啊
看到人影了
在这边 快追
破冰船在哪儿啊
站住
听说研究所里发现了入侵者啊
真的吗 那真是不得了了
哪怕只是一张设计图 都具有金钱无法衡量的价值啊
顺利摆脱了吧
通告所有士兵
如果在追缉途中 损坏了天才贝卡邦克家中任何一样物品
都将依法处置
是
不过 还真是超级优秀啊
这就是他年轻的时候设想的发明吗
全都是一些两三百年之内不可能实现的设计图
的确这种地方 我作为一名技术人员也是会倍加爱护的
海贼标志
我可以问一个问题吗
万一我按了那个装置
大叔?
那算是我的错吗
当然啦
这就是后世流传的未来国的大事件
巴鲁基摩亚的恶梦
索隆在得知了巅峰战争的消息之后
莽撞地奔向了大海
在他面前露出冷静透彻目光的米霍克
二人的重逢到底会发生什么
另一方面 路飞也展开了一大作战
次回ONEPIECE
接触!大剑豪米霍克
索隆孤注一掷的死斗
海贼王!我当定了!